지난 줄거리
왜 좀 더 빨리
나한테 상담하지 않은 거냐?
지난 줄거리
이 회사는 말이야
확실하게 도산할 거야
혼마사장 데려와!!
사람 돕는다 생각하시고
화를 참고 팔아주세요
고의로 우리들의
경매를 방해하면
강제집행방해죄로
고소할 수도 있어요
돈을 다루는 프로가
초보한테 얕보이면 끝이잖아!!
파탄은행 상무
하탄 츠네요시
어떻게 좀 안될까요?
코시미즈상
버티는 거야!
지킬 것이 있다면 여기서 버티라고!
혼마사장님..
숨어도 소용없어요
사장님이 하고 있는 건
위법행위입니다
돈에는 사람의 원한이 담겨있어
그걸 잊지 말라고
그런가
알았어..
무슨 일이야?
혼마가 빌딩에서 뛰어내렸어
-故 혼마유사쿠의 장례식장-
사모님 이제 좀 쉬세요
여기는 제가 할 테니까요
아뇨 회사의
거래처분들도 와주셨는데요
제가 이곳을 비우면
실례니까요
일부러 와주셔서 고맙습니다
삼가 조의를 표합니다
아직 충격이 남아있을 텐데..
저 녀석의 부인은
그런 여자야
뭘 웃고 있는 거야..
저 녀석은
혼마상 답잖아
그러네
잠깐
안에 안 들어가?
분향도 안 하고
돌아갈 생각이야?
난 향냄새 나는곳은
껄끄러워서
무슨 소리 하는 거야?
친구가 제일 먼저
분향 해야지
뭐야 그건?
네즈미상사의
보수 450만이야
하지만 혼마상은...
앞으로의 군자금으로 써
알았어
우리가 은행과 싸우는 건
혼마상사의 빚을 없애고
재건에 협력하기 위해서야
알고 있어
난 어떤거 부터 하면 돼?
너는...
혼마한테 전화했던
상대를 찾아봐
알았어
숨어있던 혼마를
찾아냈다는 건
뒷세계의 인간이
움직이고 있다는 거야
방심하면 이쪽이
물려 죽을 수도 있어
나는 파탄은행을
샅샅이 조사해볼게
그럼 간다
바보 같은 짓이나 하고..
혼마
너.. 이대로라면
편히 못 가지
알아낼 수 있어?
나를 누구라고
생각하는 거야?
이 녀석이야
이 녀석이 혼마상을...
위세가 좋은데?
기합 들어가 있으니까
은행을 상대로 싸운다고?
네
혼마상을 자살로
몰아넣은 파탄은행
깨갱이라고 말하게
해 주겠어
네가 은행을 ?
그만두는게 좋다니까?
무리 무리 무리
악덕변호사는 조용히 있어
물러 물러 물러
그 정도 가지고는
날 다물게 할수없어
다물고있어!!
이 변태 변호사
이 정도는 해줘야지
하지만 카오루쨩
진짜 이길수있어?
당연하지
확실하게 처벌해주겠어
극악
말괄량이
-제 8화-
Caption by
-야쿨트
소꿉친구가 죽었다고 하던데
키리코한테 들었어
그게 뭐 어쨋는데
파탄은행의 자료잖아 그거
혼마상사라는
회사를 위해서
은행하고 싸움이라도
할 셈이냐?
너희들하고는
상관 없어
장사하는 사람은
은행하고는 끊을래야
끊을 수 없는 관계야
은행하고 싸워봤자
그 회사한테 도움이 안 돼
그런 것쯤은 알고 있어
우리한테 불똥이
튈만한 일은 하지 마
나는 설령 내 집에 불이 나도
남의 집에 불을
옮겨붙게 하진 않으니까
안심해라
아 카네코 마침 잘됐어
- 뭔데?
/ 혼마상한테 전화했던 사람을 찾았어
역시 이 녀석인가...
뭐라도 좋아
이 녀석의 약점을 알아봐 줘
알았어
일시불로
키라상 도쿄지점을
생각하고 계시는 거에요?
바보 같은 소리하지 마
뉴욕이라고 뉴욕
아 됐어
잔돈 필요 없으니까
OH~ 왔다고!
안 마셔도 돼
같이 안 마셔도..?
무리 무리
나 목마른데...
맛있어!
- 혼마상사 -
코바야시상
카네코군이 여러 가지로
움직여주고 있는 거 같은데
저는 제가 할 수 있는 일을
하고 싶어요
남편이 남겨준
5천만 엔의 생명보험을
전액 빚 변제에
쓸 생각이에요
그렇지만..
사모님의 앞으로의 생활이
성의를 보여서
은행에 부탁하면
혼마상사의 재건에
협력해줄 거라고 생각해요
하지만..
그것만으로는
아마 부족할 거에요..
부족한가요...
그렇지만..
제가 집을 담보로 잡고
2천만엔을 빌려 올게요
그걸 보태도록 하겠습니다
아뇨
저도 은행에
성의를 보여야
선대들에게 체면치레가 되죠
코바야시상
그렇게 되면 은행에
빚은 5천만이 남아요
그러면 은행도 혼마상사의
재건에 협력해줄지도 모르니까요
고맙습니다
아뇨..
뭐야?
일 하나 맡겨도 돼?
니가 나한테?
응
돈벌이면 받은 돈의 50% 받아간다
돈벌이가 아니야
혹시 카네코를 도와주는 거냐?
맞아
하아...
또 사람 돕는 일이라니
발전이 없는 놈이구만
200만 낼 테니까 도와줘
그런 돈이 있으면
내 빚 변제에 보태써
그럼 300만 줄 테니까 부탁해
일의 내용은?
이 은행원 최근에 쓸데없이
씀씀이가 큰 거 같아
고급클럽에 드나들고..
횡령이라도 한다고
생각하는 거냐?
그 증거를 잡아주지 않겠어?
해 주는 거야?
부디 혼마상사의
재건에 협력해주세요
부탁드립니다
일일이 설명하지 않으면
모르는 건가요?
설명해 드리겠습니다.
현재 혼마상사가
저희 은행에 빌린 돈은
4억 9,000만엔 입니다
여기에 빌딩과 자택을 매각한
3억 7,000만엔을 빼면
잔금은 1억 2,000만
네 거기에다가
제가 준비한 2,000만 하고
사장님의 생명보험금인
5,000만
합계 7,000만엔을
변제에 보태겠습니다
보이세요? 이 부분
5,000만이 남았잖아요
그걸 맨 처음에
이야기 드렸듯이
추가 융자를..
사장이 자살해서
미래도 없는 회사에
5,000만의 추가융자라니
바보 같은 얘기잖아요?
그렇지?
네 솔직히 무리라고
생각됩니다
그런 이유로
죄송합니다만
혼마상사의 재건에는
협력할 수 없어요
다만 생명보험료 5,000만
변제에 보태주시면
고맙겠습니다
당신 무슨 소리를..!
전무님도 사장님께
신세를 졌으니까
사모님한테 2,000만 빌려줘서
저희 쪽에 변제를 다 하는걸 권하는 게
사장님한테 은혜를
갚는 게 아닐까요?
적당히 해라!
알겠습니다
뭐 도산할 회사를 위해서
그렇게까지 하는 인간은 없죠
그러니까 혼마상사를 재건한다는
바보 같은 짓은 하지 마세요
저기.. 어떻게 안될까요
부탁드립니다
칸자키
하루 만에 증거를 찾은 거야?
응
이건
키라가 거래하는
세군데 은행의 거래내역 복사본이야
정기적으로 아코시스템즈라는
회사에서
대금이 입금되고있어..
그리고 이걸 봐봐
그 아코 시스템즈에는
파탄은행에서
매달 돈이 입금되고있어
하지만 실질적인 거래는 없어
즉 그 회사는
키라가 횡령하기 위해서
만든 유령회사야
틀림없는거야?
응
고마워
이거면 할 수 있겠어
이봐 칸자키
네?
카네코는 뭐 하고 있어?
이것저것 하고있다고 생각해
그 녀석은 친구를 잃었으니까
너무 발목만 잡지 마라
알고 있어
나 혼자서도 할 수있어
우리들의 성의를
저런 태도로
저는..
정말로 도와줄거라고...
무슨 일 있었어?
좋았으
이 회사는 이제
다시 일으킬 순 없는걸까?
카네코군
혼마상사의 건으로
방문해 주셨다고 하셨는데
경영 컨설턴트의 분이
무슨 용건으로?
이걸 봐주세요
이런 걸 어디서?
목소리가 크세요
과장 무슨 일 있으십니까?
넌 좀 자리를 비켜줘
알겠습니다
횡령은 위험하잖아요?
..장소를 바꿔서 이야기 합시다
아뇨 아뇨 아뇨
여기서 이야기 하자고요~
협박할 셈이냐 ?
설마
저는 당신에게
물어보고 싶은게 있어요
뭔데
혼마사장이 있던 여관에 전화한건
당신이지?
그게 어쨋는데?
혼마사장은 그 전화를 받고나서
자살 했어
뭐라고 했어?
내일 은행에 오라고..
그 밖에는?
숨어도 소용없다
당신이 하고 있는건
위법행위라고...
혼마사장은...
당신이 죽인거나 마찬가지야
알고 있는거냐 ?
어떻게 장소를 알아냈어?
그런건 몰라
이새끼야 핑계 대지마!
잠깐..
알았어
알았으니까
장소를 바꾸자 응?
상무님 이야기 드릴것이 있는데요
정말이야
난 상무한테 전화하라고
명령 받은것 뿐이야
상무?
응 그사람이
뒷세계의 인간이라도 써서
알아본거라고 생각해
상무의 이름은?
하탄 츠네요시
이 파탄은행의 일족이야
일족?
아 그래 맞아
그 사람은 말이야
피도 눈물도 없는 인간쓰레기의
대표 같은 인간이야
뒷세계의 인간들하고도
연결되어 있는거 같아
너도 이런 꼴통짓 했다간
그냥은 안 넘어갈꺼야
나쁜말은 하지 않을께
내 건수도 혼마의 건수도
손 대지 않는게 좋아
다 널 위한거야
시끄러워
그딴 공갈쳐서
도망갈수 있을거라 생각하지마
가만히 있길 원하면
혼마상사의 재건에 협력해라
뭐?
할 수 있잖아?
네
이쪽 보고 말해봐
좋았으
상무 지금 도착했습니다.
-선생님 바로 상담할것이 있는데요
그렇습니까
아니 실은 저도 상무한테
전하고 싶은게 있어서요
정말 고맙습니다
발 밑을 조심하세요
- 맛있었어
/ 정말 맛있었어요~
어어?
당신 분명 코시미즈상 사무실의
이거 이거 토도로키 선생님
먼저 가주세요
코시미즈상에게 파탄은행의 일은
고맙다고 전해둬
파탄은행 입니까?
알겠습니다.
자 갈까
네
또 들러 주세요
파탄은행에는 더 이상 얽히지마
카네코한테도 전해둬
어째서?
현의회의원인
토도로키 선생을 통해서
파탄은행과 소장님이
연결 되어있어
즉...
소장님의 고객이라는거야
파탄은행은
잠깐 기다려봐
그건 파탄은행이 최근에
소장님한테 뭔가를
부탁했다는거네
그렇겠지
그럼...
혹시 혼마상이 있는
장소를 알아봤던건...
그사람이 뒷세계의
인간이라도 써서
알아본거라고 생각해
소장님!?
나쁜소리는 하지 않을께
그만둬
소장님과 적대하면 끝이라고
우리들을 말려들게 할
가능성이 있으니까 손을떼라
알아들었겠지?
소장님이 틀림 없는거냐?
그런거 같아
젠장...
왜 멋대로
혼자서 간거냐 멍청아
결과적으로 작업을
성공했으니까 괜찮잖아?
횡령이 금방
들킬만한 피래미가
혼마의 빚을
어떻게 할 수 있을리가 없잖아!
그런건 모르잖아
멍청아
혼마가 있는 장소를
알려준게 요괴할배라면
지금쯤 그녀석은..
네가 횡령하고 있던건
이미 알고 있어
넌 사이하테섬 지점에 가줘야겠어
밑줄 : 最果て島-땅끝 섬
네 대신은 우에하라야
사이하테섬은 공기가 좋아요
그런...
기껏 작업 다 해놨는데
앞으로 어떻게 해?
우두머리를 노린다
그녀석을 작업한다
자 다들 마셔 마셔!
상무는 돈도 권력도 있다구요
당신들도 사이좋게
지내달라고 하세요
인간은 태어났을 때 부터
승자는 정해져 있어
너 "태어나서 죄송합니다"
라고 말해봐
태어나서 죄송합니다~
안받네요..
이번만큼은 위험한 일이
될거같은데
아니 카네코는
소장님의 무서움을
제일 잘 알고 있을꺼야..
그랬으면 좋겠는데요..
이거 전부 혼자서 알아본거야 ?
응
파탄은행의 상무
하탄츠네요시의 친척으로
장사하고 있는 녀석이 한명있어
그녀석의 회사가 이 노로마식품이야
밑줄→野呂間[のろま] : 동작이나 머리가 아둔함
또, 그런 사람
이 회사는 이익도 안나면서
어째선지 흑자가 지속되고있어
뭔가 이유가 있을꺼야
이유라...
아 알았다!
그 은행의 상무가
여러가지로 잘 봐준다는거 아닐까요?
그 녀석을 파 보자고
그런고로
오늘밤부터 이녀석을 따라다닌다
왜 경리담당자를 노리는데
경리담당자가
제일 회사의 사정을
잘 알고 있으니까
그래?
-어이 썩을
/ 네!
아르바이트 안할래?
-노로마식품-
저 녀석 이네요
혼자네
타누키
노로마식품
경리부 부장
혼자네
타누키
노로마식품
경리부 부장
따라가
라져!
여기서 기다릴까?
아니..
야 썩을 네 차례다
손님인척 하고
살펴보고 오겠습니다
빨리 갔다와
거짓말이야 농담이라고
♪~주먹 산의
♬~너구리상
♪~엄마 젖 먹고 코 자고
동요 - ♬ 주먹산의 너구리
오래 기다리셨습니다
실례 하겠습니다
아 반가워요
으음!
카루코상
여기요
~♥
카즈마
왜 왜
왜 왜 왜 여기 있어?
전에 회사 망해버려서
여기서 일하게 됐어
그건 그렇고 여전히 남자답네
카루코상도 엄청 풍만...
아니 아니 아니
엄청 아름답네요
아~잉 정말
이것도 운명이네?
오늘은 즐겨보자
즐겨보자~ 와 즐겁다 즐거워
지금이 제일..
왜 그래?
아니 아무것도 아니야
네네 내시경입니다
저기 저쪽에
성희롱아저씨 말야 단골손님?
응 자주 와
엄청 기분나쁘지만
저기 카루코상
나랑 저 녀석중에
누굴 고를래?
그런건 정해져 있잖아?
이리 온~
괜찮습니까
괜찮아요
가는겁니까!!
아 그녀석의 취미로 작업해볼까?
그 여자 정말 협력해 주는거야?
맡겨만 주세요 카오루쨩
그녀는 말이죠
내 장난감이나
다름 없으니까요
너 정말 저질이네
어머 그렇다면 어쩔수 없지...
마리모쨩 엄청 심한
감기에 걸린거 같아
그건 안됐네..
어쩌지? 머릿수가 부족한데?
응...
어라?
어라 어라?
카네코쨩~
오 카루코쨩인가
네 영차
머릿수가 부족했는데
마침 잘됐네
아냐 이쪽이야 말로 살았어
우리쪽은 전원 취소됬어
지금 감기가 유행이라서요
그러게요
이봐 카루코
오늘도 돈걸고 칠까?
타누키상
어쩔래?
물론 걸고 치죠
그럼 1타에 1장 어떻습니까?
네 상관없습니다
좋았어
오늘은 잘 안되네요..
괜찮아~
-그럼 다음은 나야
/ 힘내~
-나이스샷
/ 훌륭해요
타누키상 커~
역시 잘치시네요
아뇨 우연이에요
좋았어
다음은 타누키상이네?
응
어라?
이 근처에 떨어졌을건데?
고객님의 공은
좀 더 앞에 있습니다
오! 그렇게나 날라갔었나?
굉장해~
들어가라~!
들어갔어?
오~ 미라클!
좋았어! 좋았어!!
이야 완전히 당해버렸네요
그나저나 그 5번 홀에서의
퍼트는 훌륭했어요
그건 우연이에요
결국 제가 나중에 쳐서
3타 차로 졌으니까
3장이네요?
그렇게 되는군요
그래서 부끄러운 이야기지만
수중에 돈이 없어서
나중에 드려도 괜찮을까요?
네? 고작 3장인데
면목없습니다
제대로 드릴테니까요
부장님 앞으로
이런게 도착했는데요
네
여보세요 카네코상?
이런 큰돈을 보내다니
무슨 생각이십니까?
이건 저번의 내기 골프에서
진 돈이에요
1타에 1장 100만엔
3타 차로 졌으니까
300만엔 이에요
보통 1장이라고 하면
1만엔이잖아요
아뇨 저는 1장에 100만에
칠 생각 이었는데요?
전 이런 큰돈 받을수 없어요
하지만 봉투를 열어 버렸잖아요?
판돈을 받은 증거에요
당신..
경찰에..
경찰?
경찰에 자수하러 가시는겁니까?
뭐 확실히 우리들이 했던건
도박죄에요
당신도 공범이잖아!?
그래 맞아!
내가 내기골프를 했다는 증거가 있어?
이 돈이 판돈 이라는걸
어떻게 알겠어?
증거가 없잖아
그런데 증거가 있다구요
캐디상
네~
나이스샷!
앗 당신!!
경찰한테 이걸 보여주고
판단해달라고 할까요?
- 그럼 1타에 1장 어떻습니까?
- 네 상관없습니다
당신들.. 목적이 뭐야?
당신네 경리서류를
좀 빌리고 싶어요
그것만으로 전부
없던일로 해드릴께요
언제까지 할꺼야?
이제 해 뜨겠어
융자할때 은행에 내는 계약서는?
아 있다 있어
여기
이거야!
좋았어 이걸로 모였구만
룰 위반을 경고해주러 가자고
상무 하탄 츠네요시 상에게
전해주세요
상무입니까?
고객님 ?
네
실례하겠습니다
뭐야
창구직원이 상무님한테 도착한
서류를 맡아 두었답니다
맡긴 물건?
어디서 온거야?
여자라고 합니다
봉투에는 칸자키라고 써있습니다.
봉투가 열려 있잖아?
처음부터 열려 있었다고 합니다
처음부터 ?
뭐?
왔어
좋아
네 칸자키 입니다
당신 말야
이런짓을 하면 곤란하다고
이야~ 겨우 뵙게 되었네요
어디서 손에 넣은건지는
모르겠지만
이런 서류를 아무렇지도 않게
창구에 맡기다니
거기다가 내용물을 읽으려고 마음먹으면
간단하게 읽을수 있도록
봉도 하지않고 창구에 맡겨놓다니
하는짓이 조잡하잖아!
대체 목적이 뭡니까?
뭐 그렇게 화내지 마세요
당신을 만나고 싶었던거 뿐이에요
말해두는데
아무리 친척이라고 해도 전 노로마식품의
경영에 일체 관여하지 않았어요
친척의 회사의 불상사인지
뭔지의 이야기라면
이야기 할건 없습니다
친척회사의 불상사라던지
그런게 아니에요
이 파탄은행의 불상사에 대해서
이야기 하러 왔어요
뭐라고? 그건 무슨의미야?
당신 이 친척회사에 실질적으로
무담보대출을 해줬네요?
노로마식품의 임원이 10명
그 임원 한명 한명이
파탄은행 으로부터
무담보로 300만엔의
융자를 받고있습니다
당신의 결제로요
그건..
우리 은행 규정으론
개인고객에게 300만 까지
무담보대출이 가능하니까요
그 개인적으로 빌린 돈이 전부
노로마식품의 경영자금으로
쓰여지고 있어요
어떻게 봐도 노로마식품을 위해서
우회융자 하고있어
거기다 이 회사의
경영이 어려워질 때면
일부 임원을 바꿔서
그 임원이 또
개인적으로 융자를 받는다..
하지만 그 녀석들은
제대로 이자도 내고있고
알고 있을거라 생각하는데
다 망해가는 회사에
담보도 잡지 않고 융자하는건
은행에 대한 배임행위 즉
특별배임죄가 됩니다
이게 검찰같은게 알면..
어떻게 될까?
바로 은행에 조사가 들어오겠죠?
아 그렇게 되겠네..
뭐 그렇게 되면
큰일일거라 생각해서
우리가 일부러 온건데
뭐 이야기 할게 없다면
어쩔수 없지
자 여기요
잠깐 기다려줘!
이봐 상무..
내 상담에 응할 생각있나?
어떤 상담인데?
당신네들이 정리하려
하고있는 거래처에
혼마상사라는 회사가
있는거 알고있지?
응
댁은 그 회사의 빌딩하고
사장의 집을 합친 매각액수를
3억 7,000만이라고
평가 하고 있던데
그게 적당한 평가액이라고
생각되는데요
거기에 5천만을 얹어서
매입해줘
아무리 그래도 4억 2,000만으로
하는건 조금 무리...
맞아! 당신은 무리를 하는거야
그런...
내가 가지고 있는
빌딩의 임차권은 빼고
그래서 4억 2,000만에
은행이 매입해 주세요
겨우 파탄은행을
깨갱 하게 만들었어
잠깐
카네코?
카네코군이?
어떻게 안될까요?
뭔가 지혜를...
상무..
제가 알고 있는 사장이
자기 빌딩을 원하고 있어서요
그에게 혼마상사의 빌딩을
4억 2,000만에 사게 하죠
정말입니까?
- 그러니까
파탄은행은 그 사장의 회사에
4억 2,000만 전액을
융자해 주지 않겠습니까?
- 그걸로 모두 해결 됩니다
융자라고 하시면 어떻게든
그런데...
카네코군과 함께
칸자키군도 왔었나요?
네
호오..
칸자키군도...
저번에는 모처럼 변제,재건안을
들고 찾아와 주셧는데
앞서 담당했었던 키라가
제대로 살펴보지도 않고 거절해 버려서
대단히 죄송하게 되었습니다
용서해 주십시오
아 아뇨..
단도직입적으로
말씀 드리겠습니다
이 빌딩과 사장님의 자택을
4억 2,000만에
팔수 있도록 해 주세요
네? 5천만이나
더 얹어 주시는겁니까?
네 어떻습니까?
저희 은행에 맡겨주지 않겠습니까?
그거라면 혼마상사의
빚 전부 갚을수 있어
그렇게 되겠네요
회사의 재건에도
협력해드릴 생각입니다
전 바라지도 않았던
이야기라고 생각해요 사모님
네
잘 부탁드립니다
잘됬네요
뭐? 은행이 매입한것이 아니고
살 사람을 데려왔다고?
전무가 말하기론
그런 이야기였어...
그래가지곤 전혀 은행엔
타격을 입히지 입히지 못했잖아?
혼마상사의 빚이 없어진다면
그걸로 된거야
그렇지만...
은행에 복수하고 싶었는데...
은행에 복수인가..
어리숙한 녀석이네
뭐가 어리숙하다는거야
나는 손을 떼라고
충고해 줬을텐데..
어떻게 돼도 모르니까 말야
이제 마무리 된거야
잠깐 카네코
저녀석이 왜 저러는지 모르겠냐?
뭐?
소장님이야..
은행을 도와준건
아마 그사람일거야
또 소장님?
너도 어느 정도는
각오 해두는게 좋을꺼야
소장님한테 대들었으니까 말야
생각이 지나친거라니깐
어디로 외출하십니까? 카네코군
네
개인적인 일로요
아 맞다..
자네의 친구가 하고있는
회사의 빌딩이
높은가격에 팔린거 같아서
다행이네요
응?
별로 기쁘지 않다?
아뇨 기쁩니다
진심으로...
그럼 이만
소장님
네?
언제 은퇴 하는 겁니까?
글쎄요
언제가 될까요 ?
이걸로 겨우 끝이네요
재출발이네요! 사모님
고맙습니다
돌아가신 사장님에게
부끄럽지 않도록
혼마상사를 재건하지 않으면
저 세상에서 사장님을
뵐 면목이 없으니까요
네 그사람이 열심히 지켜왔던
회사니까요
카네코군
잘됬네
은행원도 쓸만한 구석이 있네
카네코군이 움직여 줬잖아?
난 아무것도 안했어...
고마워
힘이 되어줘서
정말로 고마워
아니라고 말했잖아
뭐.. 건강하게 잘 해봐
그럼 간다
내가 이런말 하기도 뭐하지만
우리들은 살고있는
세계는 달랐지만
서로 돈을 벌려고 노력해왔잖아
그럼 이 승부는 내가 이긴거네
니가 있던 이 빌딩 말인데
나는 4억 2,000만이란
가격을 붙였다고?
너는 아무리 노력해도
3억 7,000만밖에
받을 수 없었지?
나의 승리야...
나의..
또 올께
소장님이 가까운 시일내에
전원과 식사를
하고싶다는 모양이에요
왜 전원이야?
그...
그런일은.. 지금까지
없었잖아!
그녀석들 때문이야...
아 카네코
응
칸자키
이번 일의 보수
500만 말인데
이번달 말에 줄께...
알았지?
그때까지 불평 하지마
그 보수 말인데...
250만은
혼마상의 부의금으로 해줘
뭐?
빚투성이인 니가...
반절이나 괜찮은거냐?
응
너같은거한테
불쌍하게 여겨지면
혼마녀석 편히 가지 못할꺼야
뭐야 그 말투는?
뭐 일단..
혼마 대신에 감사를 표하지
고맙다
좋아!
앞으로 열심히 벌꺼야!
⊙차회예고⊙
글러먹은 아버지를 제재해라
카네코군에게는..
카네코、추방!
간판 되돌려 받을까나?
갈라진 부모자식의 인연
그런 부모랑 같이 있어서...
행복하니?
갈라진 부모자식의 인연
어린 남매를 지켜라
어떻게든 참고 살아갈수 밖에 없잖아?
"극악 말괄량이"는 드라마입니다
법률에 저촉될 수 있는 장면이
잔뜩 나왔지만
정말로 하게 된다면 잡혀갑니다
물론 피해도 당하지 않도록
모두들 주의하시길 바랍니다